U ovom videu ćemo istražiti alatku
„Analizator evidencionog lista“, koja
pomaže administratorima da
identifikuju probleme sa šemom u
predlošcima evidencionog lista
omogućenim za ambijentalno snimanje.
Pogledajmo kako on održava vašu
dokumentaciju tačnom i pouzdanom.
Analizator evidencionog lista
proverava šeme predložaka evidencionog
lista u potrazi za uobičajenim
problemima.
Ovi problemi mogu neprimetno narušiti
tačnost izdvajanja.
Ova alatka ih odmah otkriva tako da ih
možete ispraviti u samom izvoru.
Pre nego što počnete, uverite se da
vam je dodeljena uloga Dragon
administratora, da je vaše okruženje
obezbeđeno, da je vaš EHR
konfigurisan, da su šeme evidencionog
lista izvezene kao JSON i uspešno
otpremljene i da su predlošci
omogućeni za ambijentalno
prikazivanje u Menadžer evidencionih
listova.
Ovi koraci osiguravaju da analizator
može da pokreće provere valjanosti.
Da biste pokrenuli alatku „Analizator
evidencionog lista“, prijavite se u
Dragon centar administracije.
U odeljku Dragon Copilot izaberite
stavku Sestre, izaberite okruženje i
otvorite Menadžera za prilagođavanje
veštačke inteligencije.
Zatim izaberite alatku „Analizator
evidencionog lista“ iz leve
navigacionog table.
Analizator se otvara na kartici
„Profili“koja navodi korisničke uloge
sa više omogućenih verzija istog
predloška.
Da biste obezbedili tačan izlaz,
izbegavajte duplirane predloške kako
bi AI znao koji predložak treba da
popuni.
Kartica „Predlošci“ prikazuje rezime
problema za svaki predložak.
Da biste videli detalje o ovim
problemima, izaberite karticu „Redovi
evidencionog lista“.
Kartica „LDA grupe“ prikazuje rezime
svih LDA grupa koje dele isto ime.
Da biste prikazali detalje, izaberite
karticu „LDA redovi“.
Analizator evidencionog lista radi u
pozadini kako bi predlošci ostali
čisti, dosledni i optimizovani za
precizno izdvajanje, sprečavanje
grešaka i poboljšanje performansi
ambijentalne dokumentacije.
Hvala što ste gledali.